这个道具叫寄生树
只要把它种在别人家门前
就算未经允许直接闯进别人家
对方也不会生气反
而会把你当成贵客招待
还会提供免费的住宿和昂贵的美食
就连一些过分的要求
他们也都会毫不犹豫答应
有了这个神器
以后走到哪里都不用担心没地方住
大雄
当即决定要去不同的人家体验寄宿
生活路过空地时
看到胖虎打棒球
不小心把球打进了神城的院子里
两人顿时吓得脸色铁清
谁都不敢进去拿球
大雄见状
表示自己可以帮他们把球拿回来
大雄把寄生树插在神城家门口
然后大摇大摆走进去
此时头上顶着大包的神城
受到寄生树影响
不仅没有发火
大雄还顺利的拿到棒球全身而退
这一幕把墙上的胖虎小夫
看的目瞪口呆
大雄把棒球还给两人后
开始在镇上挑选理想的寄宿家庭
他来到一户人家
本以为能享福
结果这家有满屋子吵闹的小孩
不仅抢走他的点心
还死缠着他扮演英雄角色和念童话
书把大雄折断的头昏脑胀
大雄果断换了一家
没想到这户人家
是一对热爱健身的夫妇
两人热情邀请大雄一起来健身
大雄还是知道自己几斤几两
当即果断拒绝
大雄走在路上
正郁闷找不到合适的人家寄
宿而烦恼
途中遇到准备外出写生的静香
静香原本想寻找漂亮的风景
却一直没有找到合适的地方
于是大雄便决定陪他一起寻找
而这时天空下起大雨
两人都没有带雨伞
为了避雨
大雄带着静香来到一户豪宅门口
将寄生树插在院子里
就拉着静香走进屋内躲雨
屋主是一对中年夫妇
在寄生树的影响下
两人还拿出红茶
和高级点心招待他们
然而静香对于大雄这种
直接闯入陌生人家里
蹭吃蹭喝的行为
感到无比尴尬和羞愧
可大雄完全不知羞耻
甚至向女主人点菜晚餐我想吃咖喱
但千万不要放胡萝卜
女主人含笑答应
看着这栋装修精致
环境优雅的房子
大雄当即决定以后就住在这里
由于家中没有多余房间
男主人便暂时把自己的书房
让给大雄
使用面对充满书香气息的房间
大雄十分满意
甚至直接躺在沙发上睡了起来
看到大雄如此理所当然的样子
气香都无语了
与此同时
小哆啦发现寄生树不见了
不用猜也知道跟大雄脱不了关系
于是马上出门寻找
而留在屋里的静香
等待了一段时间后
雨终于停了下来
静香向主人礼貌道别后便独自离开
而这时大熊睡醒了
女主人已经准备好了晚餐
并邀请大熊一起用餐
大熊本想叫静香一起吃
却得知静香早已经离开了
随后女主人端上了一盘
特制无胡萝卜咖喱
大熊满心欢喜的大口吃着
可吃了几口后却发现
虽然这份咖喱好吃
但没有熊妈做的咖喱好吃
最后他还是勉强把整盘饭吃完
吃完饭的大雄想看电视
可屋子的主人不喜欢看电视
所以家里没买电视
对于每天都离不开动画的大雄来说
这简直是一种折磨
于是决定先回自己家
把今天的动画片看完
看完再回来这里住
而此时小多拉已经找到了静香家
静香把大雄到处寄生
占便宜的事说了一遍
小哆啦气不打一处来
立刻赶往那户中年夫妇家
把插在门口的寄生树给拔掉了
完全不知
情的大兄在自家客厅看动画片
熊妈推开门对着大熊就是一顿训斥
这么晚才回来
一进门就只知道看电视
作业也不写
你现在是想怎么样
面对指责
大雄也开始反驳
一整天就知道拿作业说事
我现在不干了
我要离家出走再也不回来了
你现在都会跟妈妈顶嘴了
有本事就别回来
小多拉回到家
正好看到大雄气冲冲的朝楼上走去
随后收拾几件衣服
再次来到那对夫妇家
大雄一进门就趾高气昂的说道
给我准备洗澡水
水要温一点不要太烫
洗完澡的点心也要给我备好了
失去了寄生树的影响
男主人看着眼前这个莫名其妙
闯入自家
提出一堆无理要求的小孩
顿时勃然大怒
直接把大熊连人带包扔出了大门
被赶出来的大熊一头雾水
这才发现原本种下的寄生
树已经消失不见
天色渐晚
熊妈已经做好了晚餐
此时大熊站在门外来回徘徊
先前放出的狠话
导致大熊不敢推门进去
早知当初何必如此呢